සින්බාද්, අතිගරුතුමිය ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ජෆාර්, අපිව මරන්නද?
අපි මේ පැත්තට ආවා.
මට මෙතන මැරෙන්න බැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ට්‍රාස්.
නමුත්...
අතිගරුතුමනි, ඔවුන් පැමිණ සිටිනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වුණා.
ඔහ්, මගේ--!
අතිගරුතුමනි,
නැවත වරක් ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටීම සඳහා
මහත් ගෞරවයකි.
ඒ ඇති.
උඹ හිතනවද මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ සම කැළැල් විය
ඊයේ සටනෙන්.
මගේ ලස්සන ශරීරය විනාශ වෙලා.
ඒත් ගොඩක් කල්
එහෙම උද්දීපනයක් දැනිලා.
සින්බාද්, මාව පහත් කර
මාව පරාජය කළ පළමු මිනිසා ඔබයි.
ඊයේ රාත්‍රිය මටත් අමතක නොවන රාත්‍රියක් විය.
මෙම අවස්ථාවේදී, තීරණය ගෙන ඇත
Artemyra සඳහා Sindria Trading Company සමඟ නිල වශයෙන් අත්වැල් බැඳ ගැනීමට.
රැජින ලෙස, මම සමාගමක් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ලිපියේ යෝජනා කර ඇති
වෙළඳ කොන්දේසි මම නැවත කියෙව්වා.
එය නරක ගනුදෙනුවක් නොවේ.
මම අපේ රටේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික නිලධාරියෙක්
ඔබේ සමාගමට යවන්නම්.
අපි හැකි පමණින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
හුදකලා වූ අපේ රට තව තවත් වාණිජ්‍යයෙන් සමෘද්ධිමත් වන විට,
අපේ පුරවැසියන්ගේ ජීවිත
සරු වනු ඇත.
බොහොම ස්තුතියි, අතිගරුතුමනි.
මම දැන් කතා කරන්නේ පොදු ස්ථානයක සිටයි.
සත්‍යය නම්,
මට ඔයාව හතුරෙක් කරගන්න ඕන නෑ සින්බාද්.
මෙතරම් විශාල බලයන් තිබියදීත්,
ඔබ වෙළෙන්දෙකු ලෙස කැපවී සිටී.
මෙතනට ඇවිත්
ඔබ කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ සැබෑ න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
අතිගරුතුමනි, මට සිහිනයක් ඇත
එය සැබෑ විය යුතුය.
ඔබ එම ලෝහ යාත්‍රාව තබාගත් විට,
එහි බලයේ බර ඔබට දැනුනේ නැද්ද?
රජුගේ යාත්‍රාව ලෙස මගේ යුතුකම,
ජින් විසින් පිළිගෙන ඇත,
යුද්ධයෙන් තොර ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමයි.
ඒ වගේම මට ඔබේ උදව්,
එය සිදු කිරීමට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
යුද්ධයෙන් තොර ලෝකයක්?
ඔව්.
මෙම ලෝහ යාත්රාව නව යුද්ධයක් අවුලුවයි
එය ලෝකයේ සමතුලිතතාවයට
තර්ජනයක් වනු ඇත.
එවැනි තත්වයක් වළක්වා ගැනීමට සහ සූදානම් වීමට,
සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීම සඳහා ඔබ වැනි බලවත්
ප්‍රතිරූප සමඟ මම මතවාද බෙදා ගත යුතුය.
එහෙම තමයි අපිට
"පිළිගැනීමේ ලෝකය" සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ.
ඔබ Artemyra ගෙන් එම පිලිගැනීමේ ලෝකයට එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
මේ වන විට, මම දැනටමත් Imuchakk හි Rametoto සමග සන්ධානගත වී ඇත
සහ ඩේරියස්, සාසන්හි නයිට්-රජු.
ඔබ විදේශිකයන් තහනම් කරන රටවල් සමග සන්ධානගත වුණාද?
මේ නයිට් රජුගේ පුත් Mystras Leoxses.
ඔහු සසරේ නියෝජිතයෙකු ලෙස
අප සමඟ ගමන් කරයි.
සාසනය ධනවත් රටක් ද නොවේ.
නයිට්-කිං අවසානයේ අසල්වැසි රටවල් ආක්‍රමණය කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
ඔහුගේ භූමිය පුළුල් කිරීමට.
ලෝහ යාත්‍රාවේ ඇති අතිවිශාල බලය
ජයග්‍රහණය කරන ජාතීන් කේක් ගෙඩියක් බවට පත් කරයි.
ඒත් එයා පැරදුනා නේද?
ඔහු මා මෙන් ඔබ අතින් පරාජය විය.
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මුළු රටක්ම විනාශ කළ හැකිය.
නයිට් රජු ඔබේ බලයට යටත් වී සන්ධානයක් පිහිටුවීමට එකඟ විය යුතුය.
Sasan Reim සමගද ස්ථාපිත සම්බන්ධයක් ඇත.
රීම්ගේ පුරාවෘත්ත මායාකාරිය ලෝහ යාත්‍රාව ගැන දැන සිටියේ නම්,
දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
රීම්ගේ "පුරාවෘත්ත මායාකාරිය"?
ඔබ Reim හි වෙළෙන්දෙකු නම්
ඔබ දැනගත යුතුය.
නැපෝලියාවේ සිට
රීම් ප්‍රදේශය අපට හුරු නැත.
රීම් හි ජනප්‍රිය මායාකාරිය ...
අධිරාජ්‍යයේ සමෘද්ධියට සහාය වෙමින්, රීම් වෙනුවෙන් කැප වූවාය.
ඇය වසර 200ක් ජීවත් වූ මායාකාරියකි.
ජනප්‍රිය "මැජික්" එකක්.
අවුරුදු දෙසීයක්?
ජනප්‍රිය මැජික් කෙනෙක්ද?
මගේ නොදැනුවත්කමට සමාවෙන්න, නමුත් මැජික් යනු කුමක්ද?
එය තවමත් අපැහැදිලි පැවැත්මකි.
නමුත් ඔවුන් ලොව පුරා ජනප්‍රවාද වල
පෙන්වයි.
ඔවුන් ඉතිහාසයේ තීරණාත්මක කාලවලදී
පෙන්වා ඇත
බොහෝ දෙනෙකුගේ ජීවිත වලට මග පෙන්වීමට සහ ලෝකය ආලෝකමත් කිරීමට.
ඔවුන් මැවිල්ලේ මහා මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ය,
"රජුගේ තේරීම්කරුවන්" ලෙස
විශේෂ ඇමතුමක් සමඟ.
ඒ තමයි මැජික් එක.
මැජික්...
මැජික්වරුන්ට
මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට බලය ඇත.
ඔවුන් යෂ්ටිය ඔසවන විට, රජුගේ බලය ගබඩා කර ඇති ස්ථානයේ කුළුණක් දිස්වේ.
රජු ලෙස තෝරාගත් තැනැත්තාට මඟ පෙන්වීමේ හැකියාව ඔවුන්ට ඇත.
අපි හිතන්නේ මේ සිරගෙවල්
ලොව පුරා දිස්වෙනවා කියලා
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් කුළුණු වේ.
මැගී... සිරගෙය...
ග්රීක?
ඔහු මැජික් විය හැකිද?
මම නිතරම හිතුවේ ඔහු අමුතු කෙනෙක් කියලා.
අතිගරුතුමනි,
මැගියා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇත.
ඒවා තවමත් අභිරහසක්.
ඒත් මම මොනවා හරි කියන්න ගියොත්..
මම විශ්වාස කරන්නේ මැගී යනු "රුක්" විසින් ආශිර්වාද ලත් අය බවයි.
රුක්?
රුක් යනු ජීවිතයේ මූලාරම්භයයි
මේ ලෝකය හරහා ගලා යන බව.
රුක්ගේ ආශිර්වාදය ලබන මැගි...
අපගේ ලෝක කැමැත්තේ ප්‍රතිමූර්තිය විය හැක.
සිරගෙවල්වලට හේතුව පැහැදිලි කළ හැකිය
ලොව පුරා දිස් වේ
සහ අපි දෙදෙනාම අල්ලා ගන්නන් වන්නේ කෙසේද.
මෙය සිදුවීමට බලපවත්වන යම් බලවේගයක් තිබිය හැක.
කෙසේ වෙතත්, මා මෙතෙක් අනුමත කර ඇති එකම මිනිසා ඔබයි.
සන්ධානයක් හදමු.
බොහොම ස්තුතියි, අතිගරුතුමනි.
එය සාමකාමීව ක්‍රියාත්මක වූ බව
මට සහනයක් දැනේ.
ඔබ ඔබේ Djinn Equip සමඟ සටන් කිරීමට
ආරම්භ කරන විට මම සැලකිලිමත් විය.
ඒක හරි ගියා.
ශාසනයේ සිදුවූයේ මෙයයි!
අපි අසනීපයෙන් සිටිමු!
ඒක දැන් තේරෙන්නේ නැද්ද?!
එහෙනම් අපි හෙට යනවා නේද?
ඔව්, ඒක තමයි සැලැස්ම.
ඒ කියන්නේ
එතකන් අපිට නිදහස් වෙලාවක් තියෙනවද?!
ෂුවර්, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? මම සනීපෙන්.
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත!
මම කාන්තාවක් සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට සූදානම් නැත.
ඔයා තමයි නරකම බොරුකාරයා!
විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම නැහැ කියලා!
මට කියන්න!
කවදාවත්!
අයියෝ ඔයා කලින් හිටපු කොල්ලා නේද?
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම බේරුණා
මළවුන්ගේ නිම්නය.
රැජින ගොඩක් පැහැදුණා,
කොන්දක් තිබීම ගැන ඔබ සැමට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒක ඇත්තද?!
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ජීවමාන කළ එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
මගේ ආර්යාව!
ඔබට ඔබේ ත්‍යාගය එතරම් නරක ලෙස අවශ්‍යද?
ඔව්!
කෙතරම් ආකර්ශනීයද.
ඔහු එතරම්ම මංමුලා සහගත විය
මිටියාවතෙන් පැන යාමට
මේ හේතුව නිසා?!
මම හිතන්නේ මට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් අමතක වෙනවා.
කොහොම හරි, අපි අපේ අත්අඩංගුවේ හිටපු අනිත් මිනිහව නිදහස් කරන්නයි යන්නේ.
අපි එයාට යන්න දෙන්න අදිමදි කරනවා...
හිනහෝහෝ?
ඉමුචක් මිනිසා, ඔබ ඕනෑම වේලාවක නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ ලැබීම සතුටක්!
ඔහු අපගේ පර්යේෂණ සමඟ අතිශයින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය!
ඒක ලොකු සතුටක් දැනුනා--
නෑ, ඔයා ලොකු උදව්වක්!
බොහොම ස්තුතියි, Hinahoho.
හිනහෝහෝ...
කොහොමද රුරුමු?
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම දිවුරනවා මම ඒ සීමාව ඉක්මවා නොගිය බව ...
-හීනා...
-මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
හිනාහෝ!
අපි මිටියාවතේ ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබ එතරම් විනෝද වෙමින් සිටියාද?!
ඒක නිකන් කුරිරුයි! ඔබට ඉතා කුරිරුයි!
මම තමයි ඕන කළේ
ලස්සන නෝනා කෙනෙක් එක්ක මේකයි ඒකයි කරන්න!
ඔයාට කොහොමද?!
මිස්ට්‍රා, අඬන්න නවත්තන්න.
හිනහෝහෝට සිදුවූයේ අපට එහා ගිය දෙයකි.
අපට තවමත් අනාගතයක් ඇති ආකාරය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
සින්බාද්...
ඒ වන විටත් අප වෙනුවෙන් මාර්ගය සකස් කර තිබුණි.
අපගේ වඩාත්ම බුද්ධිමය ආශාවන් උත්තේජනය කරන ස්වර්ගීය ස්ථානය මතකද?
ඔව් අපේ හාමුදුරුවෝ...
රතු එළි දිස්ත්‍රික්කය!
රතු එළිය දිස්ත්‍රික්කයේ
ලස්සන ගෑණු ඉන්නවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
අපට රතු එළි දිස්ත්‍රික්කයේ කාන්තාවන් සමඟ විනෝද විය හැකිද?!
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්!
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ පසුපස එන්නම්!
කමක් නැහැ! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඉතින්, අපි
රතු පහන් දිස්ත්‍රික්කයට යනවා.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒයි මේ!
-රැඳී සිටීම ගැන ස්තුතියි.
-ඔව්!
මෙය ඔබගේ පළමු පැමිණීමද?
අපි ඔබට හොඳම දේ පමණක් පිරිනැමීමට උත්සාහ කරමු.
කරුණාකර අපගේ අපූරු මිනිසුන් භුක්ති විඳින්න
ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට!
සුභ උදෑසනක්.
මම අද සිට ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
මම Parsine Pratemia, රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයා.
සන්ධානයේ නියෝජිතයෙක් විදියට
සහ ව්‍යුහාත්මක නියෝජිතයෙක්
වාණිජ්‍යය සංවිධානය කිරීමට,
මම ඔබේ කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔවුන්ට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
අනේ ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
මචෝ උත්සවය...
අත්හරින්න, Mystras.
මට ඒ රූපය අමතක කරන්න ඕන.
හොඳයි, ඔවුන්ට සනීප නැත්නම්,
අපිට හෙට එලියට යන්න පුලුවන්ද?
-කරුණාකර අපට අද පිටත්ව යාමට ඉඩ දෙන්න!
-කරුණාකර අපට අද පිටත්ව යන්න!
ඔවුන් අපව මුහුදේ නැව්ගත කර ඇති බෝට්ටුවට ගෙන යනු ඇත.
ආටෙමිරාට
සමුගන්න වෙලාව ඇවිත්.
ඔව්... අපි මෙතන ඉන්නකොට ගොඩක් දේවල් වුනා.
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත,
නමුත් මම මෙතැනට
සෑහෙන කාලයක් හිටියා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයා අද යනවා.
කවුද දැන් මට ආතල් දෙන්න යන්නේ?
ඔබ ඉවත්ව යනවා දැකීම ගැන මට කණගාටුයි.
අතිගරු තුමනි!
ඔබ මෙහි දැකීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබ සැමට ආදරෙයි, එපමණයි.
අනාගතයේදී ඔබ මගේ දූවරුන්ව බලාගන්නවා ඇති.
එබැවින් මට මගේ ආචාර ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අනාගතයේදී අපේ රට ආරක්ෂා කිරීමට ලෝක කටයුතු පිළිබඳ දැනුම ඉතා වැදගත් වේ.
එබැවින්, ඔවුන්ගේ දැනුම පුළුල් කිරීමට මට අවශ්‍යය.
නමුත් අනාගතයේදී එය තවමත් ඉදිරියෙන් පවතී.
කුමක් ද?!
උන් හුරතල් නේද? ඔවුන් මගේ දියණියන්.
අතිගරුතුමනි, ඔබ බොහෝ දරුවන් ලැබීමට
සැබැවින්ම භාග්‍යවන්තයි.
ඒක අපේ රටේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
මටත් තියෙනවා... තව එකක්.
කුමක් ද--?
ඔබ ඇයගේ ප්රියතම විය යුතුය.
ඇගේ නම Pisti,
ඔවුන්ගෙන් බාලයා.
ඇයට දැනටමත් අපේ යෝධ කුරුල්ලන් පාලනය කළ හැකිය.
ඇය අපේ ශක්තිමත්ම කෙනෙක්.
මම ඇගේ අනාගතය ගැන සතුටු වෙනවා.
-මටද?
-ඔව්.
ඒ පිහාටුවෙන් නියෝජනය කරන්නේ අපේ රටේ Rukh Bird
වාසනාවයි.
සින්බාද්, මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ ගමනට රුක්ගෙන් ආශීර්වාද ලැබේවා කියලා.
ඔව්!
අම්මේ මම...
ඒ මිනිසා මත මහා සාගරයේ සුවඳ දැනුනි.
පිස්තිට මීට කලින් එහෙම කෙනෙක් මුණ ගැහිලා නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයාගෙ අම්මටත් මීට කලින් එහෙම මිනිහෙක් හම්බවෙලා නෑ.
මේ මනුස්සයා කොහොම වෙයිද කියලා අපි සාක්ෂි දෙමු...
ලෝකය වෙනස් කරන්න.
Sindria Trading Company
අද නැවතත් දියුණු වේ!
හැමෝම!
ජනාධිපති සින්බාද්!
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
දිගු කලක් නොපැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට රුරුමුට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
අපගේ වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳව යාවත්කාලීන වීමට.
මේ ඇයගේ ගැබ්ගැනීමේ අවසන් මාසය බැවින්,
ඇය දැනට නිවසට පැමිණ ඇත.
කොහොමද රුරුමු?
නිරෝගී සහ ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
ඇය සහ ඇගේ දරුවා දෙදෙනාම.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඉතින් එයා රූරුමුගෙ තැන ගන්නවා ඇති...
හේයි විටේ--
-අනේ මචන්.
-විටෙල්.
පව්?! ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත!
Yup. මම නැති වෙලාවේ
සමාගම බලාගත්තාට ස්තුතියි.
කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
පව්...
ඉතින්... මට ඒ බිල්පත් බලාගන්න!
නමුත් මම හිතුවේ අපි දැනටමත් ගමන් වියදම් ගැන බලාගත්තා කියලා...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මම ආපහු ආවා.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ...
හරියටම.
භෝජන සංග්රහයක් සඳහා කාලයයි!
මම ඔබ සැමට
අපගේ නවතම සාමාජිකයින්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
සාසන්ගේ අභිරහස්.
ඔහු සාසනයේ නයිට් රජුගේ පුත්‍රයාය,
මහා නයිට්වරයාමය.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
අපට ආටෙමිරා හි පාර්සීන් ද ඇත.
ඇය ආටෙමිරාගේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික නිලධාරිනියක් ලෙස සේවය කරයි.
ඔවුන් පිළිවෙලින් Sasan සහ Artemyra නියෝජනය කරයි, සහ සංකේතවත් කරයි...
එක් එක් ජාතීන් සමඟ අපගේ මිත්‍රත්වය.
කරුණාකර අපගේ නව සහෝදරවරුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Mystras ද තනිකඩයි, මාර්ගය වන විට!
හේයි!
පාර්සීන් පිස්සු හැදෙන විට බිය වේ,
එබැවින් ඇගේ නරක පැත්තට නොපැමිණීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි, හැමෝම!
Sindria සමාගම දිගටම
ප්‍රසාරණය වනු ඇත.
සාසන්, ආටෙමිරා සහ ඉමුචක්,
මෙම රටවල් තුන අපගේ විශ්වාසවන්ත මිතුරන් නොවේ,
අපට අනාගතයක් ඇති කර ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
අපගේ කාර්ය භාරය සහ පිරිස්
දිගටම වැඩි වනු ඇත.
නමුත් අපට එය දරාගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
සින්ද්‍රියා වෙළඳ සමාගම
නැපෝලියාවේ බවට පත් වනු ඇත--
නැත. රීම්ගේ ප්‍රමුඛ සමාගම!
අපි අපේ ජාතිය හදමු!
පරමාදර්ශී අනාගතයක් සඳහා!
ඔව්!
පව්... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හැමෝම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
Sindria Trading Company
දිගු ගමනක් පැමිණ ඇත.
ඔව්, අපි නැපෝලියාවේ ප්‍රමුඛ සමාගමක් බවට පත්ව ඇත.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒ සියල්ල අපට මෙතෙක් හමු වූ මිනිසුන් නිසාය.
සෑම හමුවීමක්ම අත්‍යවශ්‍ය විය.
අපි මෙතනට ආවේ අපේ සහෘදයෝ නිසා.
මට දැනෙනවා මහා බලවේගයක් තියෙනවා කියලා
ඒක අපිව එකට ඇදගෙන යනවා.
මට ඒක පේනවා.
මම ඒ සියල්ල දකිනවා.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මම... විශේෂයි.
ඒ වන විට සින්බාද්ගේ වයස අවුරුදු 16 කි.
දෛවය ඔහුව
සහ ඔහු වටා සිටි අයව අතුගා දැමීය
මහා විශාල රැල්ලක.
ලෝකය මුහුණ දෙන්නට විය
වෙනස් වීමේ අනපේක්ෂිත අනාගතයක්.